Da quando abbiamo iniziato sono passati
6-7 mesi da quando poi Enne l'ha provato
il prodotto e ha iniziato a volerlo, non
voleva più darcelo indietro. produciamo
il software, ma poi veniva viene da
tutt'oggi venduto sotto forma di un
appliance, di un server, di di una
macchina che tu installi in ogni sito
produttivo e puoi collegarti
direttamente e vedere tutto quanto.
Questo deve essere molto semplice da
mettere, automatico, quindi doveva
essere in grado di funzionare in modo
molto semplice. In realtà poi il primo
contratto è arrivato qualche mese dopo,
contratto di qualche miliardio di euro e
l'abbiamo scalato. Oggi sic un cliente
importante.